======= 回顾 1 ======

> ***双盲政策。这篇论文是否符合双盲提交政策？如果不符合，请在评审的保密TPC意见部分提供有明确证据的解释。
> 是的，本论文符合双盲政策（1）。

> ***论文摘要：请用你自己的话总结一下这篇论文。

该论文提出了对BGP的扩展，以便根据取决于域的内部结构的指标对公布的路由进行排名。这个想法是，它应该允许比单独的路径向量更好的选择。它是基于BGP中支持的MED字段。这项工作的一个主要部分是通过加密和对加密信息的计算（同态计算）来隐藏路由域的内部结构。

该建议可能有一些优点，但很难确定，因为它的表述很草率，基本上无法理解。评估是基于实际的拓扑结构，但一些内部指标只是从一个假设的分布中提取，因此不清楚这些改进是否可以被信任为现实。

考虑到策略在路由选择上比MED值更优先，所以对如何引入以及是否会产生效果没有太多的讨论。

> ***优势：接受该论文的主要原因是什么？你可以对所解决的问题的重要性、所提出的解决方案的新颖性、技术深度和潜在影响进行评论。你的总体评价应得到你的评论的支持。

BGP是一个常年关注的话题。在稳定性不受不利影响的前提下，路由选择当然有改进的空间。通过同态加密和处理来隐藏信息的做法在这个领域是很新颖的。

> ***的弱点。不接受该论文的主要原因是什么？请再次考虑所涉及的问题的重要性，所提出的解决方案的新颖性，技术深度和潜在影响。你的总体评价应该有你的评论来支持。

作者未能以一种可理解的方式介绍他们的工作。

**没有对路由策略进行任何讨论。它们优先于MED信息，因此该建议在实践中可能不会有太大影响。需要更深入地讨论MED的使用，以激励该建议。**

对大规模流量和域内规模的影响的评估过于临时，难以令人信服。

> *** 写作质量。这篇论文的表述质量如何？一篇写得不好的论文对INFOCOM的声誉不利，也很难吸引别人的引用。你的总体评分应该考虑到这一点。

我没有时间去评论这篇论文写作中的所有错误、奇特的提法、拼写错误和其他不足之处。请阅读或尝试阅读第一节中引言的开头句。

不要再试图推行一些你想宣称是你的术语了。"不分青红皂白的黑匣子 "被重复了无数次!

> ***补充意见。你想向作者提供的其他意见（如果有的话）。请不要重复你上面所说的内容。如果没有，请留下以下空白。

在第V.B.3节：什么是 "拓扑结构的全集"？由于缺乏细节，该评价不能被审查。

在第V.B.4节中，有一个 "域内尺度"，被假定为正态分布。不清楚是什么意思，也不清楚这个假设是否成立。

> ***总体评价。你的总体评分（基于优势、劣势和写作质量）。
> 有可能被拒绝--在所有分配给我审查的论文中排名倒数50%，但不是倒数20% (2)

======= 回顾 2 =======

> ***双盲政策。这篇论文是否符合双盲提交政策？如果不符合，请在评审的保密TPC意见部分提供有明确证据的解释。
> 是的，本论文符合双盲政策（1）。

> ***论文摘要：请用自己的语言对论文进行总结。

本文解决了以保护隐私的方式用域内指标的信息来增强标准的事实上的域间路由协议的问题。增强BGP是提高域间传输性能的关键，因为BGP只使用少数指标，这些指标与运营商感兴趣的相关端到端性能指标不相关。作者专注于将域内跳数纳入BGP决策过程。作者依靠两种混淆机制，使外部ASes能够根据域内性能指标计算其最佳路线。首先，路由的发起者使用一个随机数，该随机数被添加到其与发起的IP前缀目的地相关的所有路由公告中。其次，同态加密被用来避免在AS收到特殊类型的多条通往同一IP前缀目的地的路由时推断出域内跳数，这些路由已经通过一个所谓的 "三角 "网络传播了。作者使用TopologyZoo的拓扑结构评估了他们提出的解决方案，并展示了他们提出的方法在收敛时间和端到端累计域内跳数方面的优势。

> ***优势：接受该论文的主要原因是什么？你可以对所解决的问题的重要性、所提出的解决方案的新颖性、技术深度和潜在影响进行评论。你的总体评价应得到你的评论的支持。

改进BGP路由协议可能导致改善整个互联网的端到端更好的连通性，长期以来一直是一个难以实现的目标。

作者使用TopologyZoo的真实世界拓扑结构对所提出的算法进行了评估。

> ***弱点。不接受该论文的主要原因是什么？请再次考虑所解决的问题的重要性、所提出的解决方案的新颖性、技术深度和潜在影响。你的总体评分应该有你的评论来支持。

该论文在隐私保护方面没有正式的正确性证明。例如，许多信息泄露的案例似乎被省略了。

该论文没有关于**增量部署**的讨论，这似乎很难实现。

> *** 撰写质量。这篇论文的表述质量如何？一篇写得不好的论文对INFOCOM的声誉是不利的，也很难吸引到别人的引用。你的总体评分应该考虑到这一点。

许多错别字（见下文）。

> *** 补充意见。你希望提供给作者的其他意见（如果有的话）。请不要重复你上面所说的内容。如果没有，请在下面留空。

感谢你向infocom提交这项工作。作者正在解决域间路由领域的一个雄心勃勃的问题，长期以来，由于无法就将要采用的新协议达成共识，创新受到了阻碍。

我对这项工作有两个主要关切。

首先，这个方案没有隐私保护的证明。讨论是非正式的，涵盖的关键情况也不全面。例如，在某些情况下，可以通过做比简单的差异更复杂的计算来提取信息。例如，一个AS可以使用从指向不同IP前缀的路由中获得的信息来推断AS的度量。这可能是通过一个简单的线性系统实现的。作者在本报告中讨论的三角形方案只是推断跳数信息的许多可能方式中的一种情况。

第二，有一个假设，即三角形中的节点有一个安全的通信，没有中间人。然而，互联网是非常不安全的，所以不能保证一个AS（或ASES的勾结）最终不会冒充多个节点并获得机密信息。

第三，对于任何加强BGP的建议来说，讨论**如何逐步部署这种解决方案**是至关重要的。引言中引用的所有论文都是这样的情况。理由很简单：增强BGP的主要障碍是说服8万个AS突然升级其所有设备并开始使用不同的协议/技术的内在困难。 

下面是一份不完整的错别字清单（我在几页之后就不再报告了）。
 - 广泛 -> 广泛
 - 可贵 -> 有价值
 - ".e.，它们只能适用于严格限制的情况，即那些"
 --> 双重即？
 - ".e.，它们只能适用于严格有限的情况，即那些 "没有动词？
 - "存在一些拒绝支持I2BGP的AS的特殊情况，将作为我们未来的工作进行研究。" 部分部署是BGP路由中的关键。它不应该被留作未来的工作，因为它是任何BGP发展的最大障碍。
 - "sgement length" -> segment
 - "这些观察" -> 观察
 - "Local Pre" -> LocalPref
 - "clinet" -> client
 - "yieldes" -> yields
 - "cphertext" -> cyphertext
 - "即Paillier"，指的是一个文件？
 - 图2只是eBGP的工作方式。有必要说这是I2BGP的一个贡献吗？
 - 第IV.A节的开头 "因此我们建议重新使用BGP的MED属性来完成所需数据的携带和传播"。为什么使用MED？既然你重用了一个现有的字段，就应该有一个直观的认识。
 - "BGP不会干扰每个域内运行的域内协议，如RIP、OSPF、IS-IS等"，除非有人将eBGP路由重新分配到IGP。
 - "其维持点对点连接状态的项目是N（N - 1）或N（N - 1） ，2"。我甚至不会为IGP显示（可能是错误的）数字。

> ***总体评价。你的总体评价（基于优点、缺点和写作质量）。
> 拒绝--在所有分配给我审查的论文中排名最末的20%(1)

======= 回顾 3 =======

> ***双盲政策。这篇论文是否符合双盲提交政策？如果不符合，请在评审的保密TPC意见部分提供有明确证据的解释。
> 是的，本论文符合双盲政策（1）。

> ***论文摘要：请用你自己的语言对该论文进行总结。

该论文披露了现有的域间传输协议BGP中的滥觞黑箱问题，即完全忽略了域内状态对域间传输的影响。为了解决这个问题，本文提出了I2BGP，它可以通过利用域内信息做出比BGP更好的域间路由。I2BGP的特点是基于同态加密的私密数字比较策略，针对域内信息输出造成的隐私数据泄露，保证了域内信息的安全性。通过一系列的实验表明，I2BGP的整体性能优于BGP，并在端到端转发跳数上实现了2.5倍的提升。而且在大规模的网络中，性能的提升会更加突出。

> ***优势：接受该论文的主要原因是什么？你可以对所解决的问题的重要性、所提出的解决方案的新颖性、技术深度和潜在影响进行评论。你的总体评价应该有你的评论来支持。

该论文披露了安全感知BGP域内状态的能力，称为无差别黑盒问题，这影响了域间传输的性能。

该论文首次将同态加密技术应用于路由协议。它利用基于同态加密的私有号码比较，私下导出域内信息。

通过在不同规模的基于现实的网络拓扑结构上的实验，证明了I2BGP与传统BGP相比的实际优势和改进。

> ***弱点。不接受该论文的主要原因是什么？请再次考虑所解决的问题的重要性，提出的解决方案的新颖性，技术深度和潜在的影响。你的总体评价应该有你的评论来支持。

该论文应该验证I2BGP的适用性/实用性。换句话说，如何可能使I2BGP可部署？众所周知，人们已经提出了许多解决方案来提高BGP的效率和安全性，但很少有实际的部署。

本文确实探讨了一个有趣而有效的改进BGP的想法。然而，就实际部署性而言，它的竞争力相对低于分配给我的其他论文中提出的想法。

> *** 撰写质量。这篇论文的表述质量如何？一篇写得不好的论文对INFOCOM的声誉是不利的，也很难吸引到别人的引用。你的总体评分应该考虑到这一点。



> *** 补充意见。你希望向作者提供的其他意见（如果有的话）。请不要重复你上面所说的内容。如果没有，请在下面留空。



> *** 总体评价。你的总体评价（基于优点、缺点和写作质量）。
> 有可能被拒绝--在所有分配给我审查的论文中排名倒数50%，但不是倒数20% (2)

======= 回顾 4 =======

> ***双盲政策。这篇论文是否符合双盲提交政策？如果不符合，请在评审的保密TPC意见部分提供有明确证据的解释。
> 是的，本论文符合双盲政策（1）。

> ***论文摘要：请用你自己的话总结一下这篇论文。

域间路由通常是最优的，因为只考虑了AS路径信息而没有考虑更精细的域内信息。本文提出了一种对BGP的增强，称为I^2BGP，用于在AS之间以保护隐私的方式共享域内信息（如跳数、延迟等），以改善域间路由决策。为了隐藏域内拓扑结构，同时也为了保留有用的路由信息，每个AS被抽象成一个只包含其边界路由器的特征拓扑图。 I^2BGP 进一步掩盖了敏感和具体的数字值，如跳数。其主要思想是使用聚合的域内度量进行路由决策，单个AS不能推断出私有的域内度量。为了实现隐私保护，本文使用随机数混淆来解决由直接连接的邻居造成的信息泄露。此外，本文还解决了由拓扑结构中的三角形引起的信息泄露问题。为了消除三角形，本文提出了一种基于同态加密的私有数字比较算法。本文证明了隐私保护的特性，最后演示了实验结果，表明I^2BGP在跳数和流量完成时间方面优于BGP。

> ***优势：接受该论文的主要原因是什么？你可以对所解决的问题的重要性、所提出的解决方案的新颖性、技术深度和潜在影响进行评论。你的总体评价应该有你的评论来支持。

1）这篇论文写得很好，很容易理解。本文在适当的地方给出了许多例子，以帮助理解。

2) 本文用一个优雅的、性能良好的隐私保护解决方案解决了一个被广泛认可的问题，即使用聚合。昂贵的同态操作只用于删除拓扑结构中的三角形 这是一个不经常发生的过程，因此在性能方面的增强不应该对BGP有太大的影响。 

3) 建议的解决方案重复使用现有的BGP消息来实现，因此可能更容易被采用。

> ***弱点。不接受该论文的主要原因是什么？请再次考虑所解决的问题的重要性、所提出的解决方案的新颖性、技术深度和潜在影响。你的总体评价应该有你的评论来支持。

1) 这篇论文最重要的问题是，它的隐私保护目标（即AS中boarder-routers之间的具体度量）可能不是真正的AS运营商所关心的。例如，人们可以很容易地测量目标AS之外的boarder-routers之间的端到端延迟。从这个意义上说，在I^BGP中隐藏这些信息没有什么好处。

2) 本文隐含地假设每个单独的AS都不串通。然而，现实中并非如此。许多AS是由几个一级ISP拥有的。

3) 实验设置没有明确描述。例如，该实验测量了四个端到端流量的性能。本文没有说明src/dst是如何选择的。此外，哪些流量是用来测量延迟和流量完成时间的。

> *** 撰写质量。这篇论文的表述质量如何？一篇写得不好的论文对INFOCOM的声誉是不利的，也很难吸引别人的引用。你的总体评分应该考虑到这一点。



> *** 补充意见。你希望向作者提供的其他意见（如果有的话）。请不要重复你上面所说的内容。如果没有，请在下面留空。



> *** 总体评价。你的总体评价（基于优点、缺点和写作质量）。
> 边缘--在所有分配给我审阅的论文中排名前50%，但不是前20%(3)